[音乐]
他们说狗是人类最好的10种最危险的猫品种
朋友，但大多数猫人可能会不同意这些令人着迷的故事
生物可以像犬一样顽皮可爱，友善
对方很好，那就是如果他们有心情
如果您考虑，猫仍然是世界上最受欢迎的宠物之一
得到一个你可能应该离开以下10种危险的猫品种
在将我们的爪子沉入该列表之前，请先从您的潜在候选人列表中删除
确保单击订阅按钮并按小通知铃，这样
您将永远是第一个观看所有有趣且信息丰富的视频的人
每天都会出现在生活的光明面
10号帕拉斯的猫，有着矮胖的身材和平坦的圆形
面对这个猫科动物是如此的蓬松，以至于您可能会误认为它是毛绒玩具，但
不要因为其可爱的外观而轻易跌倒，因为这是一只野猫
以德国博物学家彼得·宫（Peter Palace）的名字命名，但其科学命名法
是Otto colobus monell Otto Calibos是希腊字，意思是我知道丑陋的年份
显然，有些科学家对这只猫在周围有厌恶的事实感到厌恶。
坐在头部侧面的耳朵是帕拉斯猫的另一个鲜明特征
是像圆眼睛和学生一样的帽子吗？重要的问题是你能驯服吗？
这只小猫的简短答案是“不”，如果您看到这只小猫，那就不要尝试宠爱它
恰好是豹的远亲的野猫不是社交
动物是独立的领土，野性很好，宫殿也很漂亮，猫是
被国际自然保护联盟列为濒临灭绝的物种
自然，这就是为什么这个人应该被留下来，以及它在世界上属于什么的原因。
野生9号稀树草原这只猫是非洲奴隶之间的杂种
和您家中常见的家猫，它的脖子长，腿黑
萨凡纳（Savannah）大衣上的褐色到黑色斑点重约8到20磅
并因其具有异国情调的非洲血统而活了大约17年或更长的时间
拥有这个品种的价格会很高
活泼而聪明的人，这种绿眼的美丽有时表现得更多
像狗而不是猫一样，它最喜欢的活动之一是玩取球和
您实际上可以用皮带牵引这只猫，这才是真正的踢腿手
喜欢游泳这只猫喜欢冒险和好奇，所以最好保持它
在室内的同时，他们需要大量的精神和身体刺激
您还需要无限的耐心来应对他们的嬉戏
和恶作剧的行为预期打开水龙头打开柜子破餐具
也不把家具和厕所变成自己的私人游泳池，所以
基本上，这是一个可爱的讽刺主义者，萨凡纳（Savannah）也可以
对陌生人好斗，尤其是在他们年轻的时候，所以是的，你可以保持
萨凡纳是宠物，但这个品种绝对不适合初次养猫的人
8号松狮犬，也称为尼罗河猫，这个品种是
您可能会猜到的是阿比西尼亚的家猫和丛林猫
这只猫是从埃及直接出来的昵称
丛林猫是埃及人崇拜男性切尔西罐头的唯一猫
重达25磅​​，而雌性则重达20磅，它纤细而肌肉发达
像萨凡纳（Savannah）一样，赋予该物种以整体运动能力
这只猫可以拴在皮带上，喜欢玩，取回机箱不是
悠闲的圈养猫，它们顽皮而有主见，因此您必须不断保持
他们忙于玩具和全神贯注
珊瑚海非常适合经验丰富的猫主人和年纪较大的家庭
孩子，因为它具有好奇心和外向的性格，所以最好是
宽敞的空间，如围起来的后院，可避免家中发生任何不幸事故
7号丛林猫好吧，让我们谈谈古代的珍贵宠物
埃及人这只丛林猫的学名是菲利斯牛（Felice cows），但它也流传了
沼泽天猫沼泽猫或芦苇猫，而这个名字会让你觉得
否则，这只猫不会生活在丛林中，而是生活在茂密的湿地中
植被是中等大小的猫科动物，体重可达20磅
该品种的另一只野猫是独立和孤独的，因此很难
驯服并驯化它，即使您是从丛林中的小猫罩中抚养一只
猫也是一种充满活力的掠食性动物，它们甚至可以猛扑
实际上，即将要起飞这只猫的鸟也可能具有攻击性
曾经有丛林猫袭击和叮咬人的案例，他们也得到了一些帮助
为舒适而关闭
当我们在这个话题上排名第六的阿比西尼亚人时，我们不妨提及一下
壳看到其他祖先，乍一看似乎富丽堂皇，但保持平衡
不要让阿比西尼亚人骗你，这只猫非常外向和好玩
个性是修道院被认为是最古老的家养猫品种之一
起源于当今最专业的埃塞俄比亚阿比西尼亚
引用埃及作为成熟的阿比西尼亚人的繁殖地，可以从
八到十二磅，预期寿命长达十五年
猫总是在旅途中，喜欢爬到高处
这是一个善于研究的好奇和聪明的品种
不管你在做什么，他们都说这只猫会训练你
而不是像玩修道院一样进行竞标
宁愿成为关注的中心，如果独自一人，如果表现不佳，
你长时间不理会它，希望回到家来搅乱这只猫
在没有任何正当理由的情况下也可以变得积极进取5
英国短毛猫，如果您熟悉爱丽丝（Alice）中的柴郡猫（Cheshire Cat）
仙境或穿靴子和史莱克的猫，那么您肯定遇到了一些
该品种的英国短毛猫在屏幕上的重量可达20
磅重，寿命长达20年，以圆头而闻名
眼睛和爪子，甚至尾巴都在尖端变圆，但不要上当
可爱的外观，即使它放低了帽子，用大眼睛看着你
悲伤的眼睛肯定这是悠闲而苛刻的
猫，它并不完全有积极的生活方式，所以不要指望他们
您的柜台或货架，但是英国短毛猫不是一圈
猫，不喜欢随身携带，它会留在你的身边
像忠实的伴侣一样站在缅因浣熊的第4位
这个本地的新英格兰人来自缅因州，因此这个名字实际上是
官方国家猫缅因库恩是一种大型犬，可重达20
磅或更多，它还获得了夫人的名人身份。诺里斯在
哈利·波特拍摄的关于这只猫的另一个有趣的事实是，它变成了
2004年，第一个被商业克隆的宠物Little Nicky是
使用缅因州高级缅因浣熊（Nicky）的DNA生产的，该品种可以
善于交际，但当它想成为
缅因州非常独立，不喜欢被抢劫
宝贵的时间，所以如果不想被打扰或不喜欢某事
期待这只猫的报复[音乐]
排名第三的湄公河短尾猫，尽管原籍国被称为俄罗斯
这个品种实际上是从东南亚带来的
在我看来，孔尾辫是守卫着古代神庙的皇家生物
湄公短尾毛重达10磅，寿命长达18
多年，我们当然不能忘记提及此品种最独特的功能
像这个清单上许多独特的品种一样，它有一条很小的短尾巴
湄公河短尾猫的行为就像一个码头，这意味着您可以再次用皮带牵引它
并训练它玩耍，他们既友善又温柔，但也很嬉戏，
精力充沛的房子应该有足够的空间来刺激这只猫的活动
个性和热爱跳上高高的地方只是要注意，这只猫是
来自暹罗语的相当独立的第二名
泰国这个品种具有同样的精致优雅和传奇色彩
尊敬的暹罗人是湄公河短尾猫，被认为是古老的猫
目前是世界上最受欢迎的品种之一
重达15磅的肌肉发达的身体，最明显的特征是
猫蓝眼睛的三角形头部和鲜明的外套图案，甚至不要尝试。
欺骗1960年代的暹罗猫
当两个猫科动物时，亨利帮助挫败了针对他的间谍活动
在荷兰人的帮助学习墙后面发现了30个微型麦克风
俄罗斯驻俄罗斯大使馆哇，这些小猫咪可能会给詹姆斯·邦德带来挑战
他的钱连体人也最健谈
和自以为是的猫在那里需要娱乐和淋浴
注意24/7对陌生人和顽皮的人可能要非常谨慎
当独自一人留在山猫1号时
在科学界被称为Link Rufus。山猫是夜行性
在野外有自然栖息地的动物，但有些人却很勇敢或很傻
足以使它们成为宠物，它的体积是普通家猫可以承受的重量的两倍
重量不超过30磅，使用寿命约为7年，有时会被误认为
因为它的堂兄加拿大天猫座，因为它泪流满面，大爪子，长
后腿当然也有短尾巴，这种动物是单生的，
这就是为什么拥有它也很困难的原因
侵略性和气质，请期望您的房屋被粉碎或破坏
山猫肯定会杀死儿童，因为它们有能力杀死
如果您喜欢山猫这样的外来和野生宠物，
谨慎且经验丰富，可以保留一个最好的一个
小猫，否则您可能最终成为危险猫繁殖的下一顿饭
您是否发现了最有趣的事情，您是否知道其他有趣的事实
关于猫，请在评论中告诉我们，别忘了给这部影片一个赞
并将其发送给所有朋友，并记住始终保持光明的一面
生活